hubungi kami

Website cloud computing merupakan website khusus tentang pendidikan yang berisikan materi mata pelajaran cloud computing untuk SMK kelas 10 yang dapat diakses oleh siapa saja, di mana saja di seluruh dunia. 
Website ini menyediakan berbagai layanan seperti materi yang berisikan kumpulan materi mata pelajaran cloud computing dan latihan soal yang berisikan latihan soal beserta kunci jawaban dan pembahasan yang dapat memudahkan pengguna.
Website ini telah memiliki lebih dari 3 materi dan latihan soal. Materi dan latihan soal ini akan terus bertambah seiring berjalannya waktu.
